[音乐]你
十二部皮克斯动画电影具有深厚的心理意义，但动画片并非如此
只是一种分散孩子注意力的聪明方法，其创造者还包括一些
大人和小孩的重要真理和宝贵的人生教训
可以从中学到东西，所以无论您是小孩子还是内心的孩子，您都可以带走
这些皮克斯动画电影中的很多内容都请放心
没有破坏者会提前找到Dory 2016这部电影讲述了一个甜美的泡泡糖的故事
短时记忆力减退的名叫多丽的鱼
自从出生以来，蜘蛛病她一直很快乐和活泼，她留下来
积极向上，在生活的美好方面看起来，她的残疾也无法阻止
从勇敢出发寻找她失散多年的父母
多莉（Dory）告诉我们，我们可以做任何我们想做的事情，甚至什么也做不了
我们无法控制的健康问题可能会阻止我们或使我们的情绪低落
恐龙好2015这个动画不只是关于不太可能的友谊
在一个小男孩和一个大恐龙之间，这是关于一个自然界存在的世界
征服了文明，而不是像今天一样拥有相反的方式
与恐惧和创伤经历联系在一起，我们所爱的恐龙拥有
克服这部电影再次提醒我们所有人真诚和忠诚
友谊征服所有人
由内而外2015年这部电影是皮克斯（Pixar）最强大，最成功的电影之一
创作甚至得到了心理学家和治疗师的认可
角色赖利（Reilly）是一个十几岁的女孩，她试图应对生活中的重大变化，
她的情绪也是电影中的角色，其中有五种欢乐
悲伤
恐惧[音乐]
愤怒
并讨论了这个故事，可以帮助各个年龄段的人看到
我们不应该害怕自己的情绪或在情绪激动时将其压抑
经历一段艰难的时刻，让自己对所有的感觉都感到愉悦和愉悦。
糟糕的勇敢2012年，这部动画电影很棒
提醒您，您不必遵守他人对您的期望
这个故事的重点是勇敢的梅里达和她母亲之间的关系
计划了女儿的未来，我们可以从中获取最小的细节
这部电影说女孩子如果爱疯狂就不必成为公主
冒险，这是我们需要传达给每个人的非常重要的信息
撇开所有性别陈规定型观念，让自己成为2009年，这可悲的是
关于爱的孤独和变老的感人故事真正拉动了
一位名叫卡尔的老人想着
他的已故妻子每天都在回忆着他们曾经梦到的冒险
最终聚在一起，卡尔决定独自一人在他的飞行屋中旅行
但是一个有趣的小男孩童子军给他的计划带来了一些意想不到的变化
这个动画告诉我们，我们的生活中任何时候都需要童话故事，
看完这部电影的每个年龄段，您都意识到，永远不会太迟
实现你的梦想就去实现
wall-e 2008该动画不仅涉及深情，而且涉及大
责任Wall-e教我们如何通过保护地球来保护地球
如果我们继续以不负责任的方式利用其资源，可能会面临严峻的未来
很多时候，我们甚至不了解我们的行动可能会带来什么后果
但是，这部卡通片不会让您忘记我们都应为
我们的星球Ratatouille 2007的幸福生活雷米老鼠梦想着成为一个
厨师，尽管他的老鼠同行不相信他，社会当然回避了
想到厨房里有只老鼠，他仍然在…的帮助下朝着自己的目标迈进。
他的亲密朋友和厨师扁面条料理鼠王可以帮助您
了解如果您足够勇敢，您的背景并不重要
实现您的梦想是您的坚韧不拔和对自己的信念
数这部动画片将激发您追寻自己的梦想
即使某人或社会说你不值得，或者那不是你的地方
试车2006闪电麦昆是骄傲自大的冠军赛车
谁将了解团队的角色不再重要
被低估或利用这个故事告诉我们成功可以
因为它给予的所有关注和机会而使您暂时失明
您，但永远不要忘记那些始终相信您并无济于事的人
名利双收可以取代生活中充满爱心的人们
超人特工队2004年这个故事的主要人物是一个家庭，试图
看起来很普通，但这并不是那么容易，因为他们实际上拥有超级大国
而隐藏他们的特殊能力只会给他们的生活带来悲伤
这部电影的本质是，赋予我们的才能和技能是不可或缺的
简单地说，如果不是，我们就不是我们自己
我们隐藏了我们的才华，这部动画片告诉我们不要试图成为
像其他人一样珍惜您的独特性并为之骄傲
《海底总动员》 2003年《海底总动员》围绕着一个关怀的故事
父亲马林和他的儿子尼莫，但马林也有点
对尼莫（Nemo）的保护过度，因为他担心自己的儿子出生时
这部动画电影中的一个小型残疾人翅片，它告诉父母，而孩子却
需要爱的支持指导和保护，你不应该让孩子
从跟随自己的道路，探索周围的世界，而仅仅是
就像这张清单中已经提到的续集一样，找到这部电影的多莉
告诉我们健康问题或障碍无法阻止我们实现目标
我们的梦想怪兽公司2001皮克斯动画作品中的怪兽
一家公司，他们的工作就是吓到世界上每个小孩
但是恐惧和恐吓是抵制繁荣的最坏武器
社会故事的主要人物很快发现相互理解
遵循这一点，尊重和仁慈比恐惧更重要
美丽的故事，您真正了解到，那些最恐怖的人是
通常会害怕自己对皮克斯的深刻想法的感谢
《玩具总动员1995》现在准备好变老了
皮克斯1995年的经典作品继续为我们带来娱乐，并教会了我们重要的生活
珍惜这是一个令人难以置信的故事，关于玩具在有
这些玩物周围没有人会感到嫉妒的感觉
友谊和乡愁，所以他们就像人一样，想要被爱
并照顾着一个可爱的故事，它告诉我们时间在流逝，但真实
友谊和奉献永远长存
现在让我们结束关于难以置信的艰辛的奖金笑话
皮克斯动画师所做的工作使您的脸上露出微笑
皮克斯（Pixar）员工已经工作超过16个小时了，我们可以回家吗？
皮克斯，不，我想看到这件T恤上的每根纤维都很有趣，因为
可能是其中哪部电影是您最喜欢的声音
请注意下面的评论部分，不要忘记点击“赞”按钮，
与您的所有朋友分享此视频，还请务必订阅我们的频道
如果您想随时了解我们所有有趣而有用的视频，请继续关注
光明的一面[音乐]